1.	შექმენით პროგრამა, რომელიც რიცხვის კვადრატს იანგარიშებს
2.	შექმენით პროგრამა, რომელიც ცელსიუსში მიწოდებულ ტემპერატურას გადაიყვანს ფერენჰეიტში, 1°C ტოლია 33.8°F -ის. (1°C × 9/5) + 32 = 33.8°F	
3.	შექმენით პროგრამა, რომელიც შეამოწმებს არის თუ არა კონკრეტული რიცხვი მოქცეული მომხმარებლის მიერ შეყვანილ დიაპაზონში, ფუნქციამ უნდა მიიღოს სამი პარამეტრი, 1. რიცხვი, 2. დიაპაზონის საწყისი რიცხვი, 3. დიაპაზონის ბოლო რიცხვი.
4.	შექმენით პროგრამა, რომელიც დაადგენს მომხმარებლის მიერ შეყვანილი წელი ნაკიანია თუ არა, თუ ნაკიანია უნდა გამოუტანოთ ეკრანზე, რომ მოცემული წელი ნაკიანია და თუ არა მაგ შემთხვევაში უნდა გამოიტანოთ რომ წელი არ არის ნაკიანი.
5.	შექმენით კალკულატორი, რომელიც შედგება შემდეგი ნაწილებისაგან: მომხმარებელს უნდა შეეძლოს სისტემაში მონაცემების შეტანა prompt-ის მეშვეობით, ეს მონაცემები უნდა იყოს: 
1. რიცხვი 1,
2. რიცხვი 2,
3. მოქმედება
პირობითი ოპერატორების მეშვეობით დაადგინეთ თუ რა მოქმედება შეიტანა მომხმარებელმა და მოახდინეთ შესაბამისი კალკულაცია.
მაგ. თუ რიცხვი 1: 10, რიცხვი 2: 23 ხოლო მოქმედება არის მიმატება(+) მაშინ:
10+23=33-ის, ანუ გამოგაქვთ 33;

